دن 4 — فیس بک گروپس
سے ٹریفک لے کر اپنے پیج
کو گرو کرنا کنسیپٹ. فیس بک
گروپس ایسی کمیونٹیز ہیں جہاں لوگ
مخصوص موضوعات پر گفتگو کرتے ہیں۔
اگر آپ اپنے پیج کا لنک
شیئر کرتے ہیں تو ٹارگٹڈ ٹریفک
مل سکتا ہے۔ لیکن سپیم نہ
کریں—گروپس کے قواعد کی پابندی کرنا
ضروری ہے۔ انگیجمنٹ اور ویلیو فراہم
کرنے سے ہی ٹریفک آتی ہے۔
مثال. 1. اپنے نیچ سے متعلقہ
3-5 ایکٹو گروپس تلاش کریں (سرچ
کر کے)۔ 2. گروپ کے قواعد
چیک کریں—کیا لنکس شیئر کرنے کی
اجازت ہے؟ 3. اگر اجازت ہے
تو ویلیو ایبل کنٹینٹ شیئر کریں
(مثال کے طور پر، "میں نے
یہ ٹرک استعمال کی اور 1000+
فالورز بڑھے—دیکھیں کیسے!" + اپنے پیج
کا لنک)۔ 4. اگر لنکس شیئر
کرنے پر پابندی ہے تو پروفائل
سے لنک شامل کریں یا گروپ
کے ایڈمن سے پوچھیں۔ پریکٹس. 1.
اپنے نیچ کے ایک فیس بک
گروپ میں جائیں۔ 2. 5 منٹ
اس کی پوسٹس پر پڑھیں—دیکھیں لوگ
کیا پوچھ رہے ہیں۔ 3. ایک
ویلیو ایبل کمنٹ/پوسٹ کریں (مثال کے
طور پر، "میں نے یہ مسئلہ
حل کیا تھا، یہ حل آزمائیں!"
+ اپنے پیج کا لنک اگر
اجازت ہو تو)। منی پروجیکٹ. ایک
فیس بک گروپ انگیجمنٹ پلان بنائیں:
- 3 گروپس منتخب کریں۔ -
ہر گروپ میں ایک پوسٹ یا
کمنٹ کریں (ایک ہفتے کے لیے)۔
- ٹریک کریں کہ کتنے وزیٹرز
آئے (فیس بک انسائٹس سے)।